es sieht so aus, dass das militärishce terrornetzwerk das steuer file
auf dem server immer wieder löscht um so den computer des zeugen / opfers mit 
cyberwaffen zu infizieren über den redirecteten dowwnload beim kanaton
aargau

urs blum
=> alle gehören verwahrt die das ignorieren

URS BLUM: SPRENGFALLEN ALKTKIOVIFEENRER <- kann jemand urs blum grad mal verwahren?

das kantonale steueramt nimmt somit mordaufträge von urs blum und der zürich 
versicherung an

dann wird im kontext zu den gelöscchten steuern icd10 g40.x aktiviert und 
es so aussehen lassen als ob es ein suizidverusch sei

urs blum: vertuscht das konzept wissen, die dürfen nciht die suizide als morde untersuchen

david utz:
ebd. das steueramt des kantonaargaus [DELETED]

urs blum ist anführer des militiräishcen terronretzwekrs um david utz, simon härdi .........




